爱情 f1 红玫瑰  再多一点点距离，我就能靠近你。清晰甜美的空气里，爱你到不能呼吸。
亲情 f2 康乃馨  有个地方，是永远可以安然甜睡的港湾，那就是—父母的怀抱。
友情 f3 满天星  我携满天星辰赠你，好教你不逊色人间错落烟火；只有这满天星辰，足够与你相配。
道歉 f4 向日葵  感受生命的豁达和从容，敞开心扉，品味岁月静好，浅笑前行。
探病 f5 百   合  真心的祝福，不需要千言万语，只愿你岁岁平安，早日康复！
爱情 f1 红玫瑰  红色的它“热情似火”，能够表达最热烈、最炽热的爱情。所以它的花语是“挚爱”、“真爱”。
        f6 粉玫瑰 粉色的它能够给人一种温馨、浪漫的感觉，适合布置在比较浪漫的场合之中。它的花语是“喜欢你那灿烂的微笑”。
        f7 白玫瑰 白色的它“圣洁似雪”，有一种神圣的感觉，能够代表最美好、神圣的爱情。所以它的花语是“纯洁之爱”。
        f8 紫玫瑰 紫色的它“高贵冷艳”，有一种忧郁、高雅、浪漫的气质。所以它的花语是“珍贵独特而又浪漫的爱情”。
        f9 蓝玫瑰 代表奇迹与不可能实现的事。
        f10 黄玫瑰 不贞、嫉妒，欢乐，高兴，道歉。对于友情，黄玫瑰代表纯洁的友谊和美好的祝福，对于爱情，黄玫瑰是分手的代表礼物代表再见，拒绝的爱。
亲情 f11 向日葵  在凛冽冬日，你的爱就像一束阳光，照进了我的心中！
        f12 康乃馨  春风化雨暖透我的心，妈妈，辛苦了！
        f13 百   合  微风伴着花香，吹来爱的气息。用一颗真心轻轻爱你，温柔的话只说给你听。
        f14 洋桔梗 时间会告诉你——越是平凡的陪伴，就越长久
友情 f3
        f15 郁金香  爱、慈善、名誉、美丽、祝福、永恒、爱的表白和永恒的祝福。
        f16 向日葵 采一束阳光，制成书签，每一天都有温暖入怀，毕业快乐！
        f17 绣球 人之所以快乐，不是因为得到的多，而是计较的少；财富不是一辈子的朋友，而朋友却是一辈子的朋友！能认识你真好！
探望病人 f18 康乃馨 健康是最佳的礼物,知足是最大财富,信心是最好的品德,关心是最真挚的问候,牵挂是最无私的思念,祝福是最美好的话语,祝您平安幸福！
感恩老师 f19 桔梗花 一抹倾城月色，印在你脸庞儿，惊艳一段时光。
节日送花 f20 玫瑰 将这一簇美景包裹在一片雪白中，一条满载圣诞和元旦的丝带扎紧了年末的惊喜，只为将全世界的风景奉献于你怀里.